
Mise à jour
des protocoles

Nouvelles fi ches

Répertoire
personnalisable
Coordination
Frédéric Adnet
URG’ DE GARDE, le guide pratique des prises en charge en médecine
d’urgence, est la référence pour l’interne de garde ou le médecin.
Entièrement mise à jour par un panel d’experts sur la base des
recommandations les plus récentes, cette 5e édition propose
plus de 180 fi ches pratiques comprenant de nouveaux protocoles et
d’autres profondément remaniés, des fi ches techniques, des scores et
des exemples de certificats et autres documents administratifs. Il s’en-
richit d’un répertoire personnalisable pour regrouper tous les contacts
essentiels pendant la garde.
Constitué de fi ches synthétiques classées par ordre alphabétique, on y
trouve d’un seul coup d’œilles données essentielles de prise en charge.
Tous les traitements sont extrêmement détaillés, ce qui permet au
praticien d’écrire sa prescription de manière rapide et adaptée, sans
consulter d’autres références.
Plébiscité par les professionnels de l’urgence et les internes, il s’accom-
pagne d’une application offerte à l’achat, pour ne jamais se séparer d’URG’ Coordination
DE GARDE ! Frédéric Adnet
Cet ouvrage est l’outil indispensable de la garde hospitalière ; léger et
pratique, il est prêt à glisser dans la poche de blouse de tout praticien !
APPLICATION
IPHONE
À
ttéélléécchhaarrggeerr ET
ANDROID
ISBN : 978-2-7184-1515-4
ggrraattuuiitteemmeenntt
àà ll’’aacchhaatt dduu
livre
tendA
cirédérF
37€